Opdracht 4: Comic Viewer Extended

Breidt de Comic Viewer van opdracht 3 uit met knoppen en touch input.

Opzet:
Maak een kopie van je opdracht 3.
Download de 2 comics onder deze opdracht.
Maak zelf 2 knop-plaatjes met de tekst "Next" en "Scroll".
Vergeet de afbeeldingen niet te includen.

Maak een Button structure met daarin de eigenschappen:
Een functie pointer naar een knop functie: void (*button_handler)();
X en Y positie van de knop
Pointer naar een knop plaatje
Breedte van het plaatje in pixels
Grootte van het plaatje in bits
Pointer naar een buffer uit video.h (Color* buffer)

Bouw de volgende button functies:

void handle_button( Button* button )
Tekent de knop naar zijn buffer, en kijkt (met touchPosition) of er op de knop gedrukt is.
Als dat het geval is: roep dan de function pointer van de button aan.

Button* create_button(
   Color* buffer, u16 x, u16 y,
   u16* image_data, u16 image_width, u16 image_height,
   void (*button_handler)( Button* ) )
Maakt de knop (via malloc) en geeft deze terug. Kopieer alle meegegeven eigenschappen naar de nieuwe button.


Verander de main van je oude comic viewer:
Maak een globale array en vul deze met de 2 comics die hier op blackboard staan (je mag er wel zelf natuurlijk meer toevoegen).
Maak 2 knoppen, de Next knop laat de volgende comic uit de array zien, de Scroll knop scrolt de getoonde comic (de comics scrollen niet meer automatisch!).
Zorg ervoor dat de langwerpige comic van boven naar beneden scrolt, en de breede comic van links naar rechts.
Laat de comics ook scrollen met de pijltjestoetsen.